قصتي والخيال
مثل الحلم في عتم الليال
وهنا يكمن السؤال
هل كانت اللحظات الجميلة
والذكريات
أشباحا وظلال
كسراب الرمال
كالخيال
ولذا سوف أبقى
صورة حلم في خيال
فكرة وسؤال
نورا خلف الجبال
سوف أبقى
صورة أمل في المنال
دنيا من الجمال
وللحزن لا مجال
للحزن     لا مجال
قصتي والخيال
مثل الحلم في عتم الليال
وهنا يكمن السؤال
هل كانت اللحظات الجميلة
والذكريات
أشباحا وظلال
كسراب الرمال
كالخيال
كالخيـــال
ولذا سوف أبقى
صورة حلم فـــــــي خيال
فكرة وسؤال
نورا خلف الجبال
نورا خلف الجبـال
سوف أبقى
صورة أمل في المنال
دنيا من الجمال
وللحزن لا مجال
لـــلحزن لا مجــــال
ولذا سوف أبقى
صورة حلم فـــــــي خيال
فكرة وسؤال
نورا خلف الجبال
سوف أبقى
صورة أمل في المنال
دنيا من الجمال
وللحزن لا مجال
لــــلحزن
لا مجـــــــــال